Διαχειριστής 
Ο Διαχειριστής αποκτά πρόσβαση στο σύστημα με σταθερό υπολογιστή,
μέσω κατάλληλου μηχανισμού username / password. 

Κατά την είσοδό του στο σύστημα έχει τις εξής δυνατότητες. 

1. Απεικόνιση κατάστασης ΒΔ (dashboard). 

Ο διαχειριστής βλέπει σε μία σελίδα κατάλληλη πληροφορία, 
σε πίνακες ή/και γραφήματα τα οποία απεικονίζουν:
    a. Την κατανομή των δραστηριοτήτων των χρηστών 
        (ποσοστό εγγραφών ανά τύπο δραστηριότητας)
    b. Την κατανομή του πλήθους εγγραφών ανά χρήστη 
    c. Την κατανομή του πλήθους εγγραφών ανά μήνα
    d. Την κατανομή του πλήθους εγγραφών ανά ημέρα της εβδομάδας  
    e. Την κατανομή του πλήθους εγγραφών ανά ώρα  
    f. Την κατανομή του πλήθους εγγραφών ανά έτος

    TODO --> Return JSON data instead of html table.

2. Απεικόνιση στοιχείων σε χάρτη. 

    Επιλέγοντας 
        έτος, 
        μήνα (Ιαν.-Δεκ.), 
        ημέρα (Δευτέρα - Κυριακή), 
        ώρα (0-23) 
        και δραστηριότητα, 
    εμφανίζονται σε οθόνη χάρτη με μορφή heatmap οι πληροφορίες τοποθεσίας των χρηστών. 
    
    Ο διαχειριστής μπορεί να επιλέξει εύρος τιμών από τις παραπάνω επιλογές, 
        ήτοι έτη (π.χ. «2017-2019»), 
        ημέρα (π.χ. «Σάββατο – Κυριακή»), 
        ώρα (π.χ. «20:00 – 23:00»), 
        δραστηριότητα με πολλαπλή επιλογή  (π.χ. «WALKING και STILL»), 
        ή για κάποιο κριτήριο να επιλέξει «όλα». 

3. Διαγραφή δεδομένων. 

    Επιλέγοντας αυτή τη λειτουργία και κατόπιν επιβεβαίωσης, 
    το σύστημα διαγράφει όλα τα δεδομένα στη βάση. 

4. Εξαγωγή δεδομένων. 

    Αφού έχει επιλέξει κάποια κριτήρια ερωτήματος για απεικόνιση σε χάρτη, 
    ο διαχειριστής μπορεί να κάνει export τα σχετικά δεδομένα που έχουν επιστραφεί,
    σε μορφή CSV (comma-separated values), XML ή JSON, 
    για να τα μεταφορτώσει σε τοπικό υπολογιστή. 
    Κάθε εγγραφή περιέχει όλα τα πεδία που αναφέρονται 
    στον πίνακα του παραρτήματος, 
    συν μια επιπλέον στήλη ΣΤΟ ΤΕΛΟΣ που είναι το userid του χρήστη 
    στον οποίο ανήκουν τα δεδομένα. 

